作为亚马逊卖家,您在向亚马逊企业买家销售商品时,可以通过多种方式为商品设置具有竞争力的价格。
您可以设置企业折扣,吸引亚马逊企业买家购买您的商品。
企业折扣包括以下两种类型:企业商品价格和数量折扣。
企业商品价格是指单件商品的折扣价格,该价格低于零售买家购买相同商品所需支付的价格。
例如,您可能以50美元的价格将某款办公椅出售给消费者,而以45美元的价格将同样的办公椅出售给企业
买家。
数量折扣是指向批量购买商品的企业买家提供的折扣百分比或固定折扣金额。
例如,如果购买5把办公椅,您可以提供总价10%的折扣。
而如果购买10把或更多办公椅,您可以提供总价15%的折扣。
在您设置企业折扣后,只有已注册的企业买家才能看到此折扣。
您可以通过多种方式设置企业折扣。
首先,您需要确定是要设置静态企业商品价格,还是要使用动态定价。
静态价格和折扣需要在增长机会页面的商品推荐选项卡或管理所有库存页面中手动输入和更新。
除非您进行更改,否则它们将保持不变。
因此,如果您希望向亚马逊企业买家提供始终不变的定价,可选择这种方式。
动态企业商品定价和数量折扣会根据您标准商品价格的变化而自动改变。
通过使用自动定价工具创建并应用企业商品定价规则。
您可以为亚马逊企业买家提供始终如一的折扣。
即使标准商品价格出现波动也是如此。
例如,您可以设置一条规则,让单件商品的企业商品价格始终比标准零售价格低5%。
当您的商品面向零售买家的售价从100美元变为120美元时,面向亚马逊企业买家的售价将从95美元变
为114美元。
通过这种方式自动调整企业商品定价,可以让您的商品价格始终保持一致。
同时,这也意味着您无需在多个地方更新价格。
每当您要添加或更新企业商品定价规则时,您可以重新访问卖家平台中的自动定价工具。
实际上,我们建议您定期查看 B2B 销售情况,并在您认为有益时定期更新您的商品定价规则。
除了企业商品定价规则外,自动定价工具还可用于为商品创建并应用标准零售定价规则,并自动同步您的标准
商品定价规则和企业商品定价规则。
例如,如果您设置了两条规则,其中一条可让您的标准商品价格比推荐报价低 1 美元,而另一条可让您的
企业商品价格比标准商品价格低5%,那么在您将这两条规则应用于同一 SKU 时,两者都会生效。
此时,您的非企业商品价格将始终比推荐报价低 1 美元,而企业商品价格将始终比这一具有竞争力的标准
商品价格低5%,您还可以使用亚马逊销售伙伴 API或亚马逊服务提供商网络来管理动态企业商品定价。
企业商品定价规则是满足亚马逊企业买家需求的好方法,对于简化和协调您的定价工作也大有帮助。
如需进一步了解如何使用企业商品定价工具,请在卖家大学中搜索设置企业商品价格或数量折扣或自动定价简
介。